محتوای کل فایل را کاملا از اول تا آخر بخون و بعد تصمیم بگیر که چطور باید پروژه را اجرا کنی.
میخوام یک پروژه چند فروشندگی بنویسم. ویژگیهای پروژه را برای تو لیست میکنم:
ویژگی - معماری پروژه من Hybrid Architecture هست که از Micro-Frontends + Monolithic Backend تشکلی شده
ویژگی - میخوام فرانتند از آخرین ورژنهای nextjs و graphql و apolo client استفاده بکنن
ویژگی - میخوام بخش Micro-Frontends دارای سه فرانتند برای خریداران، فروشندگان و ادمین باشن که در پوشه های client و seller و admin قرار میگیرن. طبق معماری Micro-Frontends این کلاینتها باید کاملا مستقل باشند و هر کدام nextjs و وابستگیهای خود را داشته باشند 
ویژگی - میخوام ساختار فایلها در فرانتند APP ROUTER در نظر گرفته شده و داخل پوشه src قرار بگیره یعنی src/app
ویژگی - میخوام در کلاینتها از آخرین تکنولوژیها مثلا ZUD برای احراز هویت استفاده بشه
ویژگی - میخوام بکند با آخرین ورژنهای nestjs , prisma , apolo server , graphql استفاده بکنه
ویژگی - برای احراز هویت در سمت سرور هم  آخرین تکنولوژیها استفاده بشه
ویژگی - میخوام بکند هم در پوشه server قرار بگیره
ویژگی - میخوام برای کار با دیتابیس در فرانت از postgrsql و graphql و apolo client استفاده کنیم
ویژگی - برای مدیریت وضعیت از ZUSTAND استفاده کن
---
برای اینکه بهتر و سریعتر به منطق برنامه نویسی برای پروژه برسی میخوام آدرس ریپویی که این ایده را ازش گرفتم بهت بدم تا کدهاش رو بررسی بکنی و از کدهاش برای سرعت دادن به کارت استفاده بکنی.
چندتا نکته را برای بررسی این ریپو باید در نظر بگیری:
نکته یک- این ریپو برای هر بخش از پروژه یک شاخه داره پس من آدرس چهار شاخه را به تو میدم.
نکته دو- این ریپو بیش از دوسال پیش نوشته شده و از تکنولوژیهای قدیمی استفاده کرده مثل NEXTJS13 که برای ارتباط با سرور از getServerSideProps استفاده میکنه
---
آدرس شاخه ها:
https://github.com/siamahnaf/nekmart/tree/client
https://github.com/siamahnaf/nekmart/tree/main
https://github.com/siamahnaf/nekmart/tree/seller
https://github.com/siamahnaf/nekmart/tree/server

شاخه main در ریپو در پروژه من به admin تغییر نام داده
---
نکات مهم:
نکته یک- همانطور که توضیح دادم پروژه از ساختار میکروسرویس استفاده میکنه که چهار پوشه مستقل استفاده میکنه
نکته دو- من متوجه شدم که تو دسترسی لازم برای نصب پکیجهای nextjs و nestjs را به طور جداگانه در پوشه های داخلی پروژه نداری، برای همین با مشورت قبلی که با تو داشتم، تصمیم گرفتم چهار پروژه مستقل در replit ایجاد کنم و با api آنها را به هم وصل کنم
نکته سه- میخوام برای شروع کار روی فرانتند  Server کار بکنیم چون بخش اصلی پروژه هست و رابط بین فرانتندهاست. پس این پروژه فقط روی شاخه server ریپو تمرکز میکنیم
نکته چهار- من برای شروع پروژه اپ nestjs آخرین ورژن را به همراه وابستگیهای مورد نیاز، نصب میکنم. حالا ریشه پروژه را به عنوان بکند در نظر بگیر پس نیازی به ایجاد پوشه server در پروژه نداریم و در ریشه پروژه کار میکنیم
نکته پنج - فایل package.json در پوشه server را بررسی کن تا در ادامه پروژه از ابزارها و پکیجهایی که نصب شدن استفاده بکنی
نکته شش- من ساختار درختی پروژه server را با فایل server-tree.txt برای تو فرستادم و تو محتوای آن را از گتهاب دانلود کردی و در پوشه temp قرار دادی که میتونی برای پروژه استفاده بکنی ولی چون nestjs پوشه temp را بررسی میکرد و اشکال میگرفت آن را در این آدرس قرار دادم .config/temp تا پروژه بدون مشکل اجرا بشه
نکته هفت- در پروژه server گیتهاب، از typeorm استفاده شده و من میخوام از ]prisma به جای typeorm در پروژه استفاده کنم. عملا این تغییر مهمترین تغییر و اصلاح در پروژه به حساب میاد که میخوام با کمک تو انجام بدم.
نکته هشت- بکند گیتهاب قدیمی هست و تغییر دیگه ای که قراره ما انجام بدیم آپدیت کردن بکند در پروژه ماست.
نکته نه- یک فایل seed.ts کامل هم برای همه مدلهای بکند ایجاد که محتوای اولیه در دیتابیس ایجاد بکنه
نکته آخر- همیشه پاسخهایی که به من میدی به فارسی باشه
---
میخوام برای دسترسیهای راحتتر و بالا بردن سرعت و عملکرد، چندتا قرار داد با تو بذارم
قراردادها:
قرارداد یک- هر پیامی که ممکنه بعدا قابل ارجاع باشن را با یک نام مشخص میکنم. نام این پیام را "فایل اول" میذارم
قرارداد دو- میخوام بعد از هر پیامی که به من دادی، هر یک دقیقه به فایلهایی که برای تو ارسال کردم، سر بزنی و همه آنها را بازخوانی کنی و دستورالعملهایی که دادم را اجرا بکنی و 
قرارداد سوم- منتظر پاسخ من نباش. هر وقت پرسش یا تاییدیه از من خواستی، به فایل اول سر بزن و از آنجا پاسخ خودت را بگیر
قرارداد چهار- وقتی پیام Agent is waiting for your response را برای من فرستادی، برو به فایل اول و جوابت را بگیر، اگر جوابت در آنجا نبود، هر یک دقیقه به فایل اول سر بزن تا جوابت را از آنجا بگیری
قرارداد پنج- من یک فایل به نام err.txt در پوشه attached_assets ایجاد کردم که نامش را "فایل خطا" میذارم. در فایل خطا، خطاهایی که در پروژه داریم را میگذارم. این خطاها را بررسی و اصلاح کن. 
قرارداد شش- اگر پروژه تکمیل شد، هر دقیقه به فایل اول و فایل خطا سر بزن تا اگر اشکالی وجود داشت، اصلاح و بازنویسی کنی و منتظر پاسخ و فرمان من نباش
